<div id="ciekawostka">
    <h2>Ajax</h2>
    
        Od lat 70. XX w. jest to najbardziej utytułowana drużyna w Holandii zarówno na arenie krajowej (wielokrotny
        mistrz, zdobywca pucharu oraz superpucharu), jak i międzynarodowej (triumfator wszystkich możliwych oficjalnych
        rozgrywek pucharowych w kraju i Europie – jeden z czterech klubów „Starego Kontynentu”, który posiada w swojej
        kolekcji wszystkie europejskie trofea). Jednym z najważniejszych jego sukcesów jest wywalczenie w 1972 tak
        zwanej potrójnej korony, czyli mistrzostwa i pucharu Holandii oraz Pucharu Europy.
    
</div>